1. spelletje
Kun je de spelbeurten en gegevens opslaan in een database?
Eventueel: erg simpele tabel die de json string steeds 
in een volgend record opslaat als string in 1 veld.
Tabel
Naam: spel
spel_id   json_beurten
1         {"teRaden":4,"pogingen":["5","7","3","4"]}
2         {"teRaden":4,"pogingen":["5","7","3","4"]}

Taak: json string naar database als insert (en eruit) zelfs JSON data type mogelijk (json object in sql)
Taak: motor omzetten naar klasse (opslag, spelanalyse, resultaat naar view)

2. data van internet ophalen en 'schoonmaken'
Bijvoorbeeld een RSS feed -> tabel in database
Kun je een bestaande klasse vinden die RSS leest en dit in een tabel plaatst?
Kijk maar eens op: 
github.com
phpclasses.org
phphulp.nl

Grote vrije databronnen:
https://www.rijksoverheid.nl/opendata
https://dataportal.cbs.nl/
https://ec.europa.eu/eurostat
https://w3.unece.org/PXWeb/en

Of! Probeer de verschillende agenda's van Rotterdam samen te voegen! 
Kun je er een (iCal) kalender (bestand) van maken?
Databronnen:
https://www.evenementeninrotterdam.nl/gebieden/
https://www.uitagendarotterdam.nl/agenda#!/what=alles/where=heel_rotterdam
https://www.rotterdamfestivals.nl/agenda/
https://www.rotterdam.nl/wonen-leven/markten/
https://rotterdamonderweg.nl/omleidingen

simplexml_load_file  (aanwijzen objecten en arrays in de structuur)

3. Verder werken aan het spel omzetten in klassen MET een database als achtergrond.
Kun je de opzet in lege bestanden maken met in commentaar wat de functionaliteit is. 