# een spelletje Hoger-Lager (raden van een getal)
# programma (functionaliteit)
# interface (voorkant, hoe ziet het er uit)
/*
1. intro-uitleg-welkom- eerste pagina
   - alles in de beginstand
   - interface wordt getoond
2. er moet een getal worden doorgegeven. (hoe doen we dat?)
   - klikken (links)
   - invullen (formulier) -> verzenden (GET / POST)
   - rechtreeks in de adresbalk (url)
3. programma gaat kijken of het doorgegeven getal hoger of lager is
   - vergelijken
   - resultaat naar de bezoeker sturen
   - startpositie voor het getal weer door te geven
    OF
     mogelijkheid om opnieuw te beginnen
*/
bestanden:
- variabelen.php (init.php / index.php)
- functions.php (klassen)
- frontend.html (template)
- stijl.css (hier niet nodig)
- script.js (hier niet nodig)


Probeer te ontwerpen:
Voor het spel hoger-lager
Het template bestand
Het bestand met de klas(sen)
  In de klas(sen) de namen, properties, methoden
